---
layout: shop
permalink: /shop/pos/
title: Позиционирование. Исследование рынка
lead: Выбор правильного позиционирования и узкой специализации — ниши, которая соответствует вашей экспертности, пользуется спросом, и не занята конкурентами
---

# **Зачем вам это**

Невозможно быть лучшим во всём. Если хотите стать №1, важно выбрать лучшую для себя нишу, грамотно в ней позиционироваться, и сконцентрировать все усилия именно на ней. Тогда вас будет знать рынок, а средства массовой информации — приглашать как ведущего эксперта в этой теме.

Кого ищут лучшие платежеспособные клиенты? Лучших экспертов. Кого приглашают на ТВ? Лучших экспертов. О ком пишут целые книги и создают вирусные ролики? О лучших экспертах. Но разве можно стать лучшим, если распыляться сразу на несколько направлений?

Разработаем для вас индивидуальную стратегию позиционирования, которая позволит выбрать наиболее подходящую для вас нишу, чтобы занять в ней лидирующую позицию на рынке.

# **Что входит**

## Модуль 1. Полное маркетинговое исследование рынка

Команда маркетологов исследует рынок, чтобы понять, какая тема наименее занята конкурентами, а также наименее раскрыта. Но при этом она пользуется спросом у целевой аудитории и имеет большой потенциал для роста и будущих больших продаж.

### Результат — Отчёт о полном маркетинговом исследовании рынка

Отчёт будет содержать информацию и рекомендации о том, какую тему лучше выбрать, отталкиваясь от того, что уже представлено на рынке.

### Стоимость

{% include payrow.html id="pos-1" name="Позиционирование, 1 модуль" amount=1250 %}

---

## Модуль 2. Исследование целевой аудитории

Изучим целевую аудиторию, чтобы быть на 100 % уверенными в том, какая тема интересует потенциальных клиентов ― лучших клиентов.

### Результат — Отчёт об исследовании целевой аудитории

Отчёт будет содержать информацию и рекомендации о том, какую тему лучше выбрать, отталкиваясь от того, в чём нуждаются и чего хотят ваши идеальные клиенты.

### Стоимость

{% include payrow.html id="pos-2" name="Позиционирование, 2 модуль" amount=850 %}

---

## Модуль 3. Выбор одной темы или узкой специализации

Зададим вам 100+ вопросов или даже больше ― столько, сколько понадобится, чтобы понять, в какой теме вы наиболее сильны. Доберёмся до самой сути и найдём ту специализацию, в которой вы уверенно станете номером один. Свой выбор будем также основывать на результатах исследования рынка и ЦА.

### Результат — Индивидуальная стратегия позиционирования

Разработанная специально для вас стратегия позиционирования будет содержать информацию о той узкой специализации, которую вам стоит выбрать, чтобы стать в ней номером один. На этом этапе вы окончательно определитесь с темой, на которой нужно сосредоточиться.

### Стоимость

{% include payrow.html id="pos-3" name="Позиционирование, 3 модуль" amount=450 %}

---

## Модуль 4. Выбор ценовой политики

Когда тема будет выбрана, мы поставим цену вашей экспертности. Такую цену, которая достойна вас и которую будут платить лучшие клиенты. Определим, сколько стоят услуги такого топового узкоспециализированного коуча, как вы.

### Результат — Сформированная ценовая политика

Когда тема будет выбрана, мы выберем обоснованную цену ваших услуг и продуктов, основываясь на исследовании рынка и ЦА, а также ваших предпочтений. После этого модуля вы будете точно знать, сколько стоите как эксперт. Вы будете называть эту цену уверенно, без страха, что это слишком дорого или слишком дёшево.

### Стоимость

{% include payrow.html id="pos-4" name="Позиционирование, 4 модуль" amount=850 %}

---

## Модуль 5. Создание УТП

Составим уникальное торговое предложение, которое будет ясно раскрывать вашу экспертность и показывать ключевые выгоды от сотрудничества. Это станет возможным, потому что у вас теперь будет одна понятная специализация, а не много разных.

### Результат — Готовое УТП

Готовое УТП — этое формула его создания и не инструкция, как его написать, а именно готовое предложение ― мощный оффер, от которого глупо отказываться и который будет ориентирован к клиентам премиум-класса.

### Стоимость

{% include payrow.html id="pos-5" name="Позиционирование, 5 модуль" amount=450 %}

---
# **Итого**

При покупке 5 модулей — ~~$3850~~ $3000

{% include payrow.html id="pos-6" name="Позиционирование" amount=3000 %}